Es realmente, en primer lugar, un centro que permite al genoma la ejecución
del programa genómico.
Es un sistema importante para organizar la totalidad de mi
embrión.
En otras palabras, si no tengo este eje, no tengo una referencia.
El sistema es un poco una referencia.
Esto significa que cuando trabajemos en esto, simplemente permitiremos que el cuerpo le dé una referencia.
¿Qué necesita realmente un niño en su crecimiento?
incluso un bebé,
es una referencia para el calcio.
Si pierdo mi referencia en el tiempo,
tengo una degradación de mi capacidad
para reestructurar o integrar el calcio.
Es la pérdida de mi línea de referencia,
incluso nuestro corazón del alma.
Es decir, me pierdo, me dirijo hacia la muerte.
Cuando empiezo a ir hacia la osteoporosis,
ya no tengo la fuerza para la pérdida.
Me degrado.
Así que es una línea muy importante.
para la ascensión de mi sacro, para el desarrollo a nivel del sacro.
Es una fuerza
de compresión para el sacro también, con sobre todo esta noción también de la SSB
y del sacro que va a
influir en el equilibrio en el plano esternal. Finalmente, toda la integración futura en
el desarrollo,
es decir, la puesta en marcha de la notocorda, esa es mi línea media ventral. Mi
línea media ventral va a provocar
mi línea media dorsal. Y mi línea media dorsal es mi tubo neural. Y
vamos a ver que el tubo neural se va a construir a partir de mi notocorda.
En otras palabras, es mi notocorda la que va a inducir la
formación de mi tubo neural. En otras palabras, es mi notocorda la que va a inducir
la formación de mi sistema nervioso posterior.
Y el sistema nervioso posterior va a crecer y va a traer todo hacia el centro que va a formar
la línea media anterior.
Esto es lo que vamos a ver.
En este movimiento, tengo toda la integración de mi eje cráneo-sacro
que se repercute en la parte anterior, a nivel esternal.
Esternón, eso significa mi estrella que se estira alrededor del 18 de
junio.
El embrión se parece a esto.
Una capa endodérmica, una notocorda con
mesoblasto lateral,
Ahora, si pongo esto y lo giro hacia mí, se parece a
algo así.
Encima tengo una placa
neural que se convertirá en un
surco neural. El surco
neural reorganizará la estructura fluida de mi mesodermo.
hará que aparezca una aorta primitiva lateral.
La parte del mesodermo interno no crece a la misma velocidad
que la placa neural,
lo que provocará un fenómeno de flexión del embrión.
En este fenómeno de flexión del embrión, la parte del tubo neural
se convertirá primero
en un tubo neural y luego directamente en un eje neural posterior.
Entonces, como en este movimiento, hay una reestructuración de mi sistema
fluídico interno,
las aortas laterales aparecen, se organizan,
pero no crecen a la misma velocidad,
lo que hace que el embrión sea frenado hacia adelante, pero empujado desde atrás.
Y entonces hay un enrollamiento de mi embrión que se produce, ¿ves?
organizado por mis aortas y mi cavidad amniótica,
que se enrolla aún más.
alrededor y que se orientan.
Y así es como mi vesícula
vitelina se deposita
sobre la película embrionaria para formar el cordón
umbilical. Y al mismo tiempo,
toda la parte anterior es atraída
hacia adelante para formar el futuro
esternón y la formación de mi corazón.
Así es como se construyen las tres líneas medias.
Notocorda, la línea media posterior
que es la línea media
del tubo neural y la línea media
anterior que es la línea media del tubo
primitivo. Este embrión hará este enrollamiento.
allí. Y eso, vamos a explicar exactamente cómo aparece. Ustedes
tienen la explicación
precisa de cómo funcionan todas las superficies de articulación que están ligadas
al mismo algoritmo de funcionamiento, es decir, que en realidad, nos organizamos alrededor
de su sistema
fluídico. Porque eso va a organizar toda la delimitación de mi embrión, con
sincronicidades,
sincronicidades, inducciones precisas. La línea media.
ventral, va a
provocar el desarrollo de enfermedades
dorsales
que, a su vez, provocarán el desarrollo
de enfermedades mediales
anteriores.
Ahí dentro, integrados en los diferentes diafragmas,
diafragma torácico,
cervical torácico y
diafragma urogenital.
Integraremos aún más en los
diferentes diafragmas, ya que hay
al menos siete diafragmas.
Es ahí donde veremos el desarrollo de
mi sistema urogenital, metabólico digestivo,
rítmico, neurosensorial, donde podemos decir mineral, vegetal,
animal, humano.